Chuletas de cerdo al horno. 
Fuente: http://www.directoalpaladar.com/recetas-de-carnes-y-aves/chuletas-de-cerdo-al-horno-receta

Las chuletas de cerdo al horno son una de esas recetas que se preparan sin mucho esfuerzo, pero que lucen divinamente sobre la mesa, especialmente servida en una fuente con el acompañamiento.

Es una manera diferente de preparar las chuletas de cerdo, que normalmente se hacen simplemente en la sartén, flanqueadas por unas patatas fritas. De esta manera conseguimos una elaboración más sana y, sobre todo, más sabrosa.

Ingredientes para 4 personas

4 chuletas de cerdo, 100 gr. de bacon en tiras, 1 cebolla grande, 3 patatas medianas, 1 limón, 1 chorro de vino tinto, 2 dientes de ajo, romero y orégano

Chuletas de cerdo al horno - ingredientes
Cómo hacer chuletas de cerdo al horno

Como ya he avanzado, se trata de una receta muy fácil de preparar. Básicamente hay que coger los ingredientes y meterlos en el horno, aunque hay que hacerlo con un poco de orden y concierto, para que cada cosa se cocine su debido tiempo.

Lo primero es pelar las patas y cortarlas a dados más o menos grandes, también cortamos la cebolla en juliana, el bacon a tiras y el ajo en láminas. Añadimos todos estos ingredientes en una bandeja para horno ligeramente untada de aceite y los rociamos con el zumo del limón, la ralladura de su piel, un chorro de vino tinto, sal y una pizca de orégano.

Introducimos la bandeja en el horno precalentado a 200º durante 20 o 25 minutos, según el tamaño de las patatas y cómo nos gusten de hechas. Mientras tanto, doramos ligeramente las chuletas de cerdo en una sartén. Pasados esos 20 o 25 minutos, sacamos la bandeja del horno, añadimos las chuletas en la parte superior y volvemos a introducirla otros 20 minutos. Rociando un poco más de vino tinto si vemos que ha sido absorbido completamente.

Chuletas de cerdo al horno - elaboración
Tiempo de elaboración | 1 hora Dificultad | Fácil