Carne Frita al estilo de Puerto Rico
Fuente: http://sazontaino.com/carne-frita-estilo-puerto-rico/

Receta para los amantes de la carne frita al estilo Puerto Rico Para esa ocasión especial con sus amigos, colegas o familia disfrute de este delicioso manjar, carne frita al estilo de Puerto Rico. Fácil de preparar y con un gusto único. Disfrute y sirva con su acompañante favorito mofongo, tostones o con arroz con gandules.

Ingredientes
4 libras Carne de Cerdo (Boston Butt)
1 Cucharada de Ajo Molido
1 Cucharadita Pimienta Negra
1 Cucharada Adobo Goya
2 Cucharadita Orégano
2 sobres Sazón con Achiote
5 tazas de Agua
Aceite vegetal para freír

Instrucciones
Corte la carne de cerdo (Boston Butt) en cuadritos medianos dependiendo su gusto, no la corte muy pequeña ya que cuando la fría esta puede que quede muy tostada o algo crujiente. Vierta las 5 tazas de agua en una cacerola grande, agregue la carne de cerdo (Boston Butt) con los ingrediente mencionados por un periodo de 45 minutos a fuego alto. Retire la carne de cerdo del agua y coloque la misma en un recipiente y escurra. En un freidor o caldero caliente el aceite cuando el aceite este suficientemente caliente añada la carne de cerdo y comience a freír, cuando esta tenga un color dorado retírela del fuego. Sírvala con tostones o mofongo y disfrute de este delicioso manjar.

Por Nicky Cruz