Pan Sobao Puerto Rico
Fuente: http://sazontaino.com/pan-sobao-puerto-rico/

Ingredientes
1/4 taza agua tibia
1 taza de Leche
1/4 taza Manteca Crisco con sabor a Mantequilla
1 huevo batido
1/4 taza de azúcar blanca
1 cucharadita de Sal
3 1/2 taza de Harina Blanca "All- Purpose" o Harina de Pan
1 cucharada de levadura
4 cucharadas Hudgson Mill Vital Wheat Gluten

Instrucciones
En la maquina de hacer pan o "bread machine" vierta los ingredientes en el orden que se listaron. Esto significa los líquidos al fondo y los sólidos encima. De esta manera cuando la maquina empieza el proceso de hacer la masa los ingredientes se mezclaran uniformemente.
Para hacer la masa usted debe presionar el botón que dice "dough" o masa en su maquina [ la maquina solo prepara la masa] Luego que la maquina termina de preparar la masa "aproximadamente una hora y media dependiendo de las especificaciones de ella, usted sacara la masa.
Vierta un poco de harina en el area del counter y amaze la masa por un minuto mas. Corte la masa en 2 pedazos y de forma de hogaza de pan o bollo de pan. En una bandeja para hornear ponga los 2 pedazos de hogaza y deje crecer aproximadamente con 30 minutos o hasta que tenga el tamaño deseado. Hornee a 375 grados por 15 minutos.

Notes
Importante para acelerar el que el pan crezca mi recomendación es que tape las hogazas de pan con una toalla, y ubique la bandeja en una area de calor.
**Puede utilizar un Pad Caliente o Heat Pad debajo de la bandeja para que le de calor**.
Si lo desea también puede hacer bollitos mas pequeños para una cena, de esta receta salen aproximadamente 12 bollitos de pan.
Tiempo aproximado para la confección del Pan Sobao 3 horas.

Por Remy Cruz