Tostones. Receta
Fuente: http://www.directoalpaladar.com/recetario/tostones-receta

Los tostones son un plato típico de algunos países latinoamericanos, especialmente de la región del Caribe. No son muy dietéticos pero si definitivamente deliciosos.

Se hacen con lo que en España se conoce como plátano macho, preferiblemente verde o pintón. En algunos sitios de Latinoamérica también se les conoce como patacones.

Los ingredientes: 
-dos plátanos machos verdes o pintones (nunca maduros)
-aceite de maíz (o cualquier otro aceite de sabor neutro bueno para freir)
- sal.

La preparación: primero se pelan los plátanos, se cortan en trozos un poco gruesos y se fríen hasta que se comienzen a dorar. Se retiran de la sartén y se colocan sobre papel absorbente para eliminar el exceso de grasa.
Luego se aplastan uno a uno. Para lo que se pueden colocar en un paño de cocina húmedo o utilizar como en mi caso papel absorbente del que se puede humedecer sin deshacerse para luego aplastarlos con la ayuda de un rodillo, mazo o incluso con la mano. También pueden usar una tostonera si la tienen, que es un pequeño utensilio de madera especialmente para aplastar los plátanos y hacer tostones.

Tostones
Una vez aplastados los plátanos se vuelven a freir en aceite bien caliente hasta que queden doraditos y crujientes.

Finalmente se condimentan con sal, hay quienes prefieren añadirles ajo en polvo. Y a degustar...

Los pueden acompañar con queso blanco, con un dip de aguacate, con guacamole o simplemente comérselos solos que son deliciosos.