Costillas de cerdo lacadas
Fuente: https://cookpad.com/es/recetas/569968-costillas-de-cerdo-lacadas?ref=search

Ingredientes
750 grscostillas de cerdo
4patatas grandes
1limón
5 cucharadassalsa de soja
2 cucharadassirope de agave o de miel
2ajos picados
2 cucharadasperejil picado
2 cucharadasorégano seco
Sal, pimienta y aceite de oliva virgen +
Pasos

Mezclar bien la salsa de soja, el sirope y una cucharada de aceite. Salpimentar las costillas y, con un pincel de cocina, untar bien la mezcla en la carne. 
Espolvorear con el ajo y el orégano. Macerar durante 3 horas.

Pelar y partir las patatas. Formar una chapa de horno con papel de aluminio y ponerlas. Salar y espolvorear con el perejil y el orégano. Regar con aceite y zumo de limón.
 
Llevar a horno precalentado a 170º C durante 45´. Poner las costillas y dar vuelta las patatas. Subir el horno a 180º C y cocer hasta que la carne y las patatas estén a punto.