Sopa de plátano
Fuente: http://chefedgardonoel.com/2013/10/06/sopa-de-platano/

Ingredientes:

2 plátanos verdes medianos bien picaditos
1 cda aceite de achiote
1oz cebolla picadita
2 dientes de ajo machacado
1cda sofrito
5tz caldo de pollo
Adobo a gusto
Sal a gusto
Procedimiento:

En una olla a temperatura medina sofreír todos los ingredientes excepto el caldo de pollo por 3 minutos. Agregar el caldo y cocinar a temperatura mediana baja por 20 minutos. Esperar que se enfríe un poco y moler. Devolver a la olla, agregar sal a gusto, cocinar hasta que se espese levemente y listo.